Repository: ModunZhang/dragonfall_client
Catalog: Dragonfall/dev/res/i18n/*.po
Languages: zh_cn

source: Stable is the place to enhance your cavalry, the higher attribute of cavalry, the higher points of cavalry science you will get. When cavalry science points reach to a certain value, you can promote the specific type of the cavalry unit. After the promotion, the attribute of the unit will be highly increased.
zh_cn: 马厩提供骑兵属性强化的功能，骑兵属性等级越高，骑兵科技点数越高。当骑兵科技点数达到一定程度，你可以让指定类型的骑兵晋级。完成晋升后，该兵种的各项属性将得到大幅提升。

# 车间
source: Workshop
zh_cn: 车间

source: Workshop is the place to enhance your siege, the higher attribute of siege, the higher points of siege science you will get. When siege science points reach to a certain value, you can promote the specific type of the siege unit. After the promotion, the attribute of the unit will be highly increased.
zh_cn: 车间提供攻城武器属性强化的功能，攻城武器属性等级越高，攻城武器科技点数越高。当攻城武器科技点数达到一定程度，你可以让指定类型的攻城武器晋级。完成晋升后，该兵种的各项属性将得到大幅提升。

# 联盟宫殿 & 联盟地形
source: The Alliance Palace & Alliance Terrain
zh_cn: 联盟宫殿 & 联盟地形

source: Alliance Palace is the most important building in the Alliance territory, the chief can award loyalty points to allies here. Upgrade building to increase the member capacity of the Alliance. And you can change the terrain of the Alliance in the palace. The different Alliance terrain will product different types of Dragon material when you killed troops of other lords. Furthermore, to participate the shrine event can also obtain the materials of Dragon equipment. Glassland: materials for Green Dragon equipments Snowfield: materials for Blue Dragon equipments Desert: materials for Red Dragon equipments
zh_cn: 联盟宫殿是联盟的核心建筑。建筑等级越高，联盟可以招募的人数越多。同时，可以在联盟宫殿中改变联盟地形。不同的联盟地形能产出不同类型的龙装备材料。采出材料的渠道有，有发生PvP战斗，参加圣地战。雪地：产出蓝龙的装备材料草地：产出绿龙的装备材料沙漠：产出红龙的装备材料

# 秩序大厅 & 村落升级
source: The Order Hall & Village level-up
zh_cn: 秩序大厅 & 村落升级

# 本联盟的秩序大厅管理着联盟领土上的村落。升级建筑等级，提升定期刷新的村落数量。在秩序大厅中，还能消耗荣耀值提升相应村落的等级，以便提高其产出。
source: The Order Hall is the place to manage all the villages in the territory of your Alliance. Upgrade building will increase the amount of village that refreshed each time.
zh_cn: 本联盟的秩序大厅管理着联盟领土上的村落。升级建筑等级，提升定期刷新的村落数量。在秩序大厅中，还能消耗荣耀值提升相应村落的等级，以便提高其产出。

# 圣地 & 龙的装备材料获取
source: The Shrine & Materials of Dragon equipment
zh_cn: 圣地 & 龙的装备材料获取

source: The Chief and General have the authority to activate events at the shrine, you can get huge rewards when you defeat the enemies of the event. Lords who participate the event and win the battle will get a number of materials of Dragon equipment. Please note that, there will be several troops against you in each shrine event, and they are powerful and numerous, so you’d better call your allies to join the battle as recommended troops amount of the event request. After the event is activated, all the troops from the allies must reached the shrine and wait for the battle before the countdown is finished, or it will not be able to participate the event. Each player could only send one troop to the shrine. All results and rewards will mail to every lord who has participated at the end of the event.
zh_cn: 在圣地中，将军和联盟盟主可激活战争事件，当你击败事件中的敌军后可获得丰厚的奖励。每位参与并获胜的领主都能获得一些巨龙装备的材料。需要注意的是，圣地事件中的敌军将有多支部队参战，他们异常强大并数量众多，请尽量按照推荐的玩家数量参加战斗。激活事件后，所有参加事件的盟友部队，都需要在事件倒计时结束前将部队派遣到圣地中等待参战，否则部队将无法参加事件。同一时间，一位玩家只能向圣地派出一支部队参战。当事件倒计时结束后，战斗的结果和奖励将通过邮件告知每一位参战玩家。

# 联盟商店 & 道具
source: The Alliance shop & Items
zh_cn: 联盟商店 & 道具

source: You can spend loyalty to buy various items at the Alliance shop. And you can get the loyalty rewards by helping your allies to speed up. The items divided into basic ones and advanced ones, for the advanced items, it requires the player whose position is above the Alliance quartermaster, he/she can spend Alliance honor points to restock for all the members.
zh_cn: 您可以在联盟商店中花费忠诚值兑换各种道具。您可以通过协助盟友加速的方式获得忠诚值。联盟商店中的道具分为低级和高级道具。其中，高级道具需要联盟内军需官以上职位的玩家，花费联盟荣耀值进货后才能购买。

# 巨石阵 & 预警
source: The Stonehenge & Attack warning
zh_cn: 巨石阵 & 预警

# 巨石阵能够为所有联盟成员提供预警功能，巨石阵等级越高，能查看到越多的来袭部队信息。同时巨石阵还提供所有联盟成员出征部队的情况。
source: The Stonehenge is a place for showing your Alliance troop marching status and detecting enemy marching towards your allies. the higher level is, the more informations you can get.
zh_cn: 巨石阵能够为所有联盟成员提供预警功能，巨石阵等级越高，能查看到越多的来袭部队信息。同时巨石阵还提供所有联盟成员出征部队的情况。

# 升级木工小屋，石匠小屋，矿工小屋，农夫小屋会占用城民，因此我们应该：
source: We need civilians to upgrade the Woodcutter,Quarrier,Miner,Farmer Cabin,so we should :
zh_cn: 升级木工小屋，石匠小屋，矿工小屋，农夫小屋会占用城民，因此我们应该：

# 优先升级住宅
source: Upgrade the dewelling first
zh_cn: 优先升级住宅

# 鼓励城民生育
source: Encourage the civilians to increase population
zh_cn: 鼓励城民生育

# 进攻其他玩家，抢些人回来！
source: Attack the other players and loot them!
zh_cn: 进攻其他玩家，抢些人回来！

# 扩建城市可以解锁更多新建筑，获得更多坑位，那么怎么扩建城市呢？
source: We can unlock more buildings and open grounds by expanding our city,so,how do we expand it?
zh_cn: 扩建城市可以解锁更多新建筑，获得更多坑位，那么怎么扩建城市呢？

# 升级城堡
source: Upgrade the Castle
zh_cn: 升级城堡

# 向神灵祈祷
source: Pray
zh_cn: 向神灵祈祷

# 雇佣奴隶开垦荒地
source: Hire the slaves for land reclamation
zh_cn: 雇佣奴隶开垦荒地

# 龙如果想要晋升星级，下面哪一个不是必要条件？
source: If you want to upgrade the Dragon star level,which one below is not required?
zh_cn: 龙如果想要晋升星级，下面哪一个不是必要条件？

# 升级龙的技能
source: Upgrade the Dragon skills
zh_cn: 升级龙的技能

# 提升龙的等级
source: Upgrade the Dragon level
zh_cn: 提升龙的等级

# 强化龙的装备
source: Enhance the Dragon equipments
zh_cn: 强化龙的装备

# 想要提升龙的技能等级，你需要下面哪一种资源？
source: Which kind of resource is required to upgrade the Dragon skill
zh_cn: 想要提升龙的技能等级，你需要下面哪一种资源？

# 英雄之血
source: Hero's blood
zh_cn: 英雄之血

# 技能点数
source: Skill point
zh_cn: 技能点数

# 信用卡
source: Credit card
zh_cn: 信用卡

# 升级联盟宫殿可以获得什么好处？
source: What's the benefit from upgrading the Alliance palace ?
zh_cn: 升级联盟宫殿可以获得什么好处？

# 提升联盟的成员上限
source: Increase the max amount of your Alliance member
zh_cn: 提升联盟的成员上限

# 能够扩大联盟领地
source: Expand the Alliance territory
zh_cn: 能够扩大联盟领地

# 能够建一个私人泳池
source: You'll have a private pool
zh_cn: 能够建一个私人泳池

# 如果不驻防龙城市将不会主动防御敌方的进攻，那么在哪里设置驻防在城市的龙呢？
source: The city won't be defended without a dragon stationed in it. So how can we get the dragon stationed?
zh_cn: 如果不驻防龙城市将不会主动防御敌方的进攻，那么在哪里设置驻防在城市的龙呢？

# 在城市的城墙
source: At the Wall
zh_cn: 在城市的城墙

# 在城市的城堡
source: At the Castle
zh_cn: 在城市的城堡

# 在地图上选一座高耸的山峰
source: Choose a high mountain in the map
zh_cn: 在地图上选一座高耸的山峰

# 如何在强化龙装备的过程中，获得更多经验值，最快提升装备强化的星级？
source: How can we gain more enhancement points to enhance a Dragon equipment much more faster?
zh_cn: 如何在强化龙装备的过程中，获得更多经验值，最快提升装备强化的星级？

# 用相同部位，相同龙的装备强化
source: Choose the equipment with the same part and color
zh_cn: 用相同部位，相同龙的装备强化

# 用相同颜色的装备强化
source: Choose the equipment with the same color
zh_cn: 用相同颜色的装备强化

# 用刚刚炼制出的装备强化
source: Choose the equipment forged just now
zh_cn: 用刚刚炼制出的装备强化

# 建筑升级到一定等级后需要特殊的建筑材料，这些建筑材料主要来自哪种渠道？
source: We'll need special building materials to upgrade the high level buildings,where do we get them ?
zh_cn: 建筑升级到一定等级后需要特殊的建筑材料，这些建筑材料主要来自哪种渠道？

# 生产自工具作坊
source: Produced from the Toolshop
zh_cn: 生产自工具作坊

# 带领部队在外征战
source: Battle
zh_cn: 带领部队在外征战

# 生产自车间
source: Manufactured from the Workshop
zh_cn: 生产自车间

# 联盟荣耀值是非常重要的资源，哪种方式不是联盟获得荣耀值的方式？
source: Alliance Honor is definitely a rare resource,which one below is not the way to get it ?
zh_cn: 联盟荣耀值是非常重要的资源，哪种方式不是联盟获得荣耀值的方式？

# 给联盟盟主点赞
source: Give a Thumbs-up to your Chief
zh_cn: 给联盟盟主点赞

# 参加联盟匹配战
source: Attend the Alliance Battle
zh_cn: 参加联盟匹配战

# 向联盟捐赠资源
source: Donate resources to your Alliance
zh_cn: 向联盟捐赠资源

# 下面哪种方式，不能提升战斗后可治愈伤兵的上限？
source: Which one is not the way to increase the capacity of wounded soldier after a battle ?
zh_cn: 下面哪种方式，不能提升战斗后可治愈伤兵的上限？

# 升级城市中住宅
source: Upgrade the dwelling
zh_cn: 升级城市中住宅

# 升级城市中医院
source: Upgrade the Hospital
zh_cn: 升级城市中医院

# 升级学院中的相应科技
source: Upgrade Science in the Academy
zh_cn: 升级学院中的相应科技

# 在联盟匹配战时，你可以通过龙突袭敌方玩家城市获得什么？
source: What can you get by Scouting enemy city ?
zh_cn: 在联盟匹配战时，你可以通过龙侦察敌方玩家城市获得什么？

# 敌方城市的相关情报
source: The intelligence of the enemy city
zh_cn: 敌方城市的相关情报

# 抢走敌方城市的银币
source: Coins from the enemy city
zh_cn: 抢走敌方城市的银币

# 消耗敌方龙的生命值
source: Consume HP of the enemy Dragon
zh_cn: 消耗敌方龙的生命值

# 如何提升城市中住宅的可建造数量？
source: How to increase the amount of Dwelling ?
zh_cn: 如何提升城市中住宅的可建造数量？

# 提升市政厅的等级
source: Upgrade the Townhall
zh_cn: 提升市政厅的等级

# 提升住宅的等级
source: Upgrade the Dwelling
zh_cn: 提升住宅的等级

# 提升城堡等级
source: Upgrade the Castle
zh_cn: 提升城堡等级

# 如何提升城市中木材小屋的可建造数量？
source: How to increase the amount of Woodcutter Cabin ?
zh_cn: 如何提升城市中木材小屋的可建造数量？

# 提升锯木工坊的等级
source: Upgrade the Lumbermill
zh_cn: 提升锯木工坊的等级

# 提升木工小屋的等级
source: Upgrade the Woodcutter Cabin
zh_cn: 提升木工小屋的等级

# 如何提升城市中石料小屋的可建造数量？
source: How to increase the amount of Quarrier Cabin ?
zh_cn: 如何提升城市中石料小屋的可建造数量？

# 提升石匠工坊的等级
source: Upgrade the Stonemason
zh_cn: 提升石匠工坊的等级

# 提升石料小屋的等级
source: Upgrade the Quarrier Cabin
zh_cn: 提升石料小屋的等级

# 如何提升城市中矿工小屋的可建造数量？
source: How to increase the amount of Miner Cabin ?
zh_cn: 如何提升城市中矿工小屋的可建造数量？

# 提升铸造工坊的等级
source: Upgrade the Foundry
zh_cn: 提升铸造工坊的等级

# 提升矿工小屋的等级
source: Upgrade the Miner Cabin
zh_cn: 提升矿工小屋的等级

# 如何提升城市中农场小屋的可建造数量？
source: How to increase the amount of Farmer Cabin ?
zh_cn: 如何提升城市中农场小屋的可建造数量？

# 提升磨坊的等级
source: Upgrade the Mill
zh_cn: 提升磨坊的等级

# 升级农夫小屋的等级
source: Upgrade the Farmer Cabin
zh_cn: 升级农夫小屋的等级

# 如何将住宅，木材小屋，石料小屋，矿工小屋，农夫小屋在城市中移动位置？
source: How to move the Dwelling,Woodcutter,Quarrier,Miner,Farmer Cabin in the city ?
zh_cn: 如何将住宅，木材小屋，石料小屋，矿工小屋，农夫小屋在城市中移动位置？

# 在小屋-信息中使用建筑移动按钮
source: Cabin-Info-Move
zh_cn: 在小屋-信息中使用建筑移动按钮

# 用手指拖动想要移动的建筑
source: Drag the building to the place where you want
zh_cn: 用手指拖动想要移动的建筑

# 用你的意念进行移动
source: Move it with your thought
zh_cn: 用你的意念进行移动

# 当城墙的耐久度完全降低到0时会产生什么后果？
source: What will happen when the durability of your city wall decline to 0 ?
zh_cn: 当城墙的耐久度完全降低到0时会产生什么后果？

# 敌方联盟会获得额外的联盟积分
source: The enemy will earn extra Kill Score
zh_cn: 敌方联盟会获得额外的联盟积分

# 你将无法派遣部队
source: You can't dispatch any troop
zh_cn: 你将无法派遣部队

# 损失所有的资源
source: Lose all your resources
zh_cn: 损失所有的资源

# 通过探险可以获得大量的资源，稀有材料和道具，那么从什么敌方进入探险地图呢？
source: We can earn a large number of resources,rare materials and items by exploring the myst, where can we enter the myst ?
zh_cn: 通过探险可以获得大量的资源，稀有材料和道具，那么从什么地方进入探险地图呢？

# 城堡旁边的飞艇
source: The Airship around the Castle
zh_cn: 城堡旁边的飞艇

# 联盟领地的月门
source: The Moon Gate of the Alliance Territory
zh_cn: 联盟领地的月门

# 城市中的龙巢
source: The Dragon Nest in the city
zh_cn: 城市中的龙巢

# 以下哪一个条件是控制龙装备的材料掉落的数量和品质？
source: Which one is the key to get more and better materials of Dragon equipment ?
zh_cn: 以下哪一个条件是控制龙装备的材料掉落的数量和品质？

# 在一场战斗中获得更多的击杀积分
source: Earn more Kill Score in an Alliance Battle
zh_cn: 在一场战斗中获得更多的击杀积分

# 和赛琳娜搞好关系
source: Keep good relationship with Selina
zh_cn: 和赛琳娜搞好关系

# 击杀掉敌方的龙
source: Killed the enemy Dragon
zh_cn: 击杀掉敌方的龙

# 想要带兵出征，下面哪一个条件不是必要的条件？
source: Which one is not required when you want to dispatch your troops ?
zh_cn: 想要带兵出征，下面哪一个条件不是必要的条件？

# 必须派出英雄
source: Select a Hero
zh_cn: 必须派出英雄

# 必须派出一条巨龙
source: Select a Dragon
zh_cn: 必须派出一条巨龙

# 必须派出军事单位
source: Select your units
zh_cn: 必须派出军事单位

# 想要提升部队的最大派出人口上限，下面哪一个方式不是正确的方式？
source: Which one is not the correct way to increase the amount of troops who you want to dispatch ?
zh_cn: 想要提升部队的最大派出人口上限，下面哪一个方式不是正确的方式？

# 装备并强化龙的发球
source: Enhance and equip the Dragon equipments
zh_cn: 装备并强化龙的法球

# 如何提升联盟领地上村落的等级，从而在采集过程中获得更多资源？
source: How to raise the level of village to get more resources by gathering it ?
zh_cn: 如何提升联盟领地上村落的等级，从而在采集过程中获得更多资源？

# 在联盟的秩序大厅中升级科技
source: Upgrade the village level in the Order hall
zh_cn: 在联盟的秩序大厅中升级科技

# 给村落提供帮助
source: "Assist" the village
zh_cn: 给村落提供帮助

# 向联盟盟主发邮件
source: Send a mail to the Alliance Chief
zh_cn: 向联盟盟主发邮件

# 在什么地方可以花费忠诚值购买原本需要花费金龙币才能获得道具？
source: Where can you buy the items with Loyalty point instead of Dragon coin
zh_cn: 在什么地方可以花费忠诚值购买原本需要花费金龙币才能获得道具？

# 联盟领地中的商店
source: Alliance Shop
zh_cn: 联盟领地中的商店

# 联盟领地的联盟宫殿
source: Alliance Palace
zh_cn: 联盟领地的联盟宫殿

# 城市中的贸易行会
source: Trade Guild
zh_cn: 城市中的贸易行会

# 当发觉你的盟友被攻击，你如何帮助盟友抵御这次攻击？
source: How can you help your ally to defend the enemy ?
zh_cn: 当发觉你的盟友被攻击，你如何帮助盟友抵御这次攻击？

# 选中盟友城市并派出部队协防
source: Select the city of your ally and "Assist"
zh_cn: 选中盟友城市并派出部队协防

# 给盟友要送一封邮件并支持他
source: Support your ally by sending a mail to him
zh_cn: 给盟友要送一封邮件并支持他

# 在聊天频道强烈谴责这种行为
source: Blame the enemy in the Chat channel on his attack
zh_cn: 在聊天频道强烈谴责这种行为

# 已经招募的部队会持续消耗粮食，当粮食为0时，你的部队会发生什么？
source: Your troops will consume foods at all times, what will happen when there's no food ?
zh_cn: 已经招募的部队会持续消耗粮食，当粮食为0时，你的部队会发生什么？

# 什么都会不发生
source: Nothing will happen
zh_cn: 什么都会不发生

# 士兵的战斗力会降低
source: The Attack power of soldiers will be decreased
zh_cn: 士兵的战斗力会降低

# 士兵会不停的逃走
source: Your soldiers will run away
zh_cn: 士兵会不停的逃走

# 在探险时可能会获得一些特殊材料，可以招募特殊的亡灵兵种，那么亡灵兵种有什么特殊属性？
source: You can get special materials for recruiting Undead Army,what's the special attribution of them ?
zh_cn: 在探险时可能会获得一些特殊材料，可以招募特殊的亡灵兵种，那么亡灵兵种有什么特殊属性？

# 不会持续消耗粮食
source: They don't need any food
zh_cn: 不会持续消耗粮食

# 长得很特别
source: Special looks
zh_cn: 长得很特别

# 没有什么特别
source: Nothing special
zh_cn: 没有什么特别

# 想要招募更高级的兵种，你需要在训练营地，猎手大厅，马厩，车间中对兵种晋级。那么晋级需要的条件是什么？
source: You can promote your soldiers in Training Ground,Hunter Hall,Stable and workshop, what's the condition of promoting them ?
zh_cn: 想要招募更高级的兵种，你需要在训练营地，猎手大厅，马厩，车间中对兵种晋级。那么晋级需要的条件是什么？

# 升级军事科技，提升兵种的军事科技水平
source: Upgrade the Military Science, earn the Science Points to promote
zh_cn: 升级军事科技，提升兵种的军事科技水平

# 积攒经验值
source: Get EXP
zh_cn: 积攒经验值

# 收集一套兵种的卡牌
source: Collect a set of soldier's card
zh_cn: 收集一套兵种的卡牌

# 在进攻敌方城市的时候，可以观察其地形，并派出相应的龙带领部队战斗，这么做的好处是？
source: What's the benifit from sending a Red Dragon to a Desert enemy city ?
zh_cn: 在进攻敌方城市的时候，可以观察其地形，并派出相应的龙带领部队战斗，这么做的好处是？

# 提升龙的力量，并获得额外的兵种加成
source: Increase the attack of the Red Dragon
zh_cn: 提升龙的攻击力，并获得额外的兵种加成

# 这个信息没什么价值
source: Nothing valuable
zh_cn: 这个信息没什么价值

# 派出相应的兵种可以获得加成
source: Increase the power of your troops
zh_cn: 派出相应的兵种可以获得加成

# 在联盟宫殿，可以变更联盟的地形，那么变更联盟的地形有什么特殊的用途？
source: You can change Alliance Terrain in the Palace, what's the change for ?
zh_cn: 在联盟宫殿，可以变更联盟的地形，那么变更联盟的地形有什么特殊的用途？

# 击杀敌方单位时，会掉落对应龙的装备材料
source: You will get the relevant materials when you kill the enemy troops
zh_cn: 击杀敌方单位时，会掉落对应龙的装备材料

# 获得不同的资源产量加成
source: Increase the resources output
zh_cn: 获得不同的资源产量加成

# 用来区分敌我双方的领土不一样
source: Just to make difference between the two Alliances
zh_cn: 用来区分敌我双方的领土不一样

# 普通抽奖1次
source: Play lottery 1 time
zh_cn: 普通抽奖1次

# 高级抽奖1次
source: Play advanced lottery 1 time
zh_cn: 高级抽奖1次

# 村落每采集1单位的木材
source: Gather 1 wood in the village
zh_cn: 村落每采集1单位的木材

# 村落每采集1单位的石料
source: Gather 1 stone in the village
zh_cn: 村落每采集1单位的石料

# 村落每采集1单位的铁矿
source: Gather 1 iron in the village
zh_cn: 村落每采集1单位的铁矿

# 村落每采集1单位的粮食
source: Gather 1 food in the village
zh_cn: 村落每采集1单位的粮食

# 村落每采集1单位的银币
source: Gather 1 coin in the village
zh_cn: 村落每采集1单位的银币

# 掠夺玩家1单位的木材
source: Plunder 1 wood from other players
zh_cn: 掠夺玩家1单位的木材

# 掠夺玩家1单位的石料
source: Plunder 1 stone from other players
zh_cn: 掠夺玩家1单位的石料

# 掠夺玩家1单位的铁矿
source: Plunder 1 iron from other players
zh_cn: 掠夺玩家1单位的铁矿

# 掠夺玩家1单位的粮食
source: Plunder 1 food from other players
zh_cn: 掠夺玩家1单位的粮食

# 掠夺玩家1单位的银币
source: Plunder 1 coin from other players
zh_cn: 掠夺玩家1单位的银币

# 探索1-4章的1个关卡
source: Explore the Myst once(Chapter 1-4)
zh_cn: 探索1-4章的1个关卡

# 探索5-8章的1个关卡
source: Explore the Myst once(Chapter 5-8)
zh_cn: 探索5-8章的1个关卡

# 探索9-12章的1个关卡
source: Explore the Myst once(Chapter 9-12)
zh_cn: 探索9-12章的1个关卡

# 探索13-16章的1个关卡
source: Explore the Myst once(Chapter 13-16)
zh_cn: 探索13-16章的1个关卡

# 探索17-20章的1个关卡
source: Explore the Myst once(Chapter 17-20)
zh_cn: 探索17-20章的1个关卡

# 探索21-24章的1个关卡
source: Explore the Myst once(Chapter 21-24)
zh_cn: 探索21-24章的1个关卡

# 黑龙军团Lv1-Lv8
source: Defeat the Dark Army(Lv1-Lv8)
zh_cn: 击败黑龙军团Lv1-Lv8

# 黑龙军团Lv9-Lv16
source: Defeat the Dark Army(Lv9-Lv16)
zh_cn: 击败黑龙军团Lv9-Lv16

# 黑龙军团Lv17-Lv24
source: Defeat the Dark Army(Lv17-Lv24)
zh_cn: 击败黑龙军团Lv17-Lv24

# 黑龙军团Lv25-Lv32
source: Defeat the Dark Army(Lv25-Lv32)
zh_cn: 击败黑龙军团Lv25-Lv32

# 黑龙军团Lv33-Lv40
source: Defeat the Dark Army(Lv33-Lv40)
zh_cn: 击败黑龙军团Lv33-Lv40

# 获取1单位的英雄之血
source: Earn 1 Hero's blood
zh_cn: 获取1单位的英雄之血

# 招募部队Ⅰ：步兵/弓兵
source: Recruit Troop Ⅰ: Infantry/Archer
zh_cn: 招募部队Ⅰ：步兵/弓兵

# 招募部队Ⅰ：骑兵/攻城武器
source: Recruit Troop Ⅰ: Cavalry/Siege
zh_cn: 招募部队Ⅰ：骑兵/攻城武器

# 招募部队Ⅱ：步兵/弓兵
source: Recruit Troop Ⅱ: Infantry/Archer
zh_cn: 招募部队Ⅱ：步兵/弓兵

# 招募部队Ⅱ：骑兵/攻城武器
source: Recruit Troop Ⅱ: Cavalry/Siege
zh_cn: 招募部队Ⅱ：骑兵/攻城武器

# 招募部队Ⅲ：步兵/弓兵
source: Recruit Troop Ⅲ: Infantry/Archer
zh_cn: 招募部队Ⅲ：步兵/弓兵

# 招募部队Ⅲ：骑兵/攻城武器
source: Recruit Troop Ⅲ: Cavalry/Siege
zh_cn: 招募部队Ⅲ：骑兵/攻城武器

# %s血量增加
source: Increase %s HP
zh_cn: %s血量增加

# %s对%s的攻击
source: %s attack:against %s
zh_cn: %s对%s的攻击

# 晋升%s的星级
source: Upgrade %s star level
zh_cn: 晋升%s的星级

# %s帮助升级%s成功
source: %s helped you to upgrade %s
zh_cn: %s帮助升级%s成功

# 联盟已经迁移
source: Your Alliance has migrated
zh_cn: 联盟已经迁移

# 联盟对战已开始，您将进入自己联盟对战地图。
source: Alliance Battle has begun !
zh_cn: 联盟对战已开始，您将进入自己的联盟对战地图。

# 玩家被禁言
source: Your are muted by system, please contact the Custom Service.
zh_cn: 你因不妥的言语被系统禁言

# 你有一封新的邮件
source: You've got a new mail
zh_cn: 你有一封新的邮件

# 你有一封新的战报
source: You've got a new report
zh_cn: 你有一封新的战报

# 采集村落
source: Gathering village
zh_cn: 采集村落

# 突袭成功
source: Scout Successfully
zh_cn: 侦察成功

# 突袭失败
source: Scout failed
zh_cn: 侦察失败

# 突袭村落成功
source: Scout village Successfully
zh_cn: 侦察村落成功

# 突袭村落失败
source: Scout village failed
zh_cn: 侦察村落失败

# 防守突袭失败
source: Defend scouting failed
zh_cn: 防守侦察失败

# 防守突袭成功
source: Defend scouting Successfully
zh_cn: 防守侦察成功

# 防守突袭村落失败
source: Defend scouting village failed
zh_cn: 防守侦察村落失败

# 防守突袭村落成功
source: Defend scouting village Successfully
zh_cn: 防守侦察村落成功

# 进攻协防部队成功
source: Attack assist troops Successfully
zh_cn: 进攻协防部队成功

# 进攻协防部队失败
source: Attack assist troops failed
zh_cn: 进攻协防部队失败

# 进攻城市成功
source: Attack enemy Castle Successfully
zh_cn: 进攻城市成功

# 进攻城市失败
source: Attack enemy Castle failed
zh_cn: 进攻城市失败

# 防守城市成功
source: Defend Castle Successfully
zh_cn: 防守城市成功

# 防守城市失败
source: Defend Castle failed
zh_cn: 防守城市失败

# 协助防守城市成功
source: Assist defending Successfully
zh_cn: 协助防守城市成功

# 协助防守城市失败
source: Assist defending failed
zh_cn: 协助防守城市失败

# 占领村落成功
source: Occupy village successfully
zh_cn: 占领村落成功

# 占领村落失败
source: Occupy village failed
zh_cn: 占领村落失败

# 防守村落成功
source: Defend village Successfully
zh_cn: 防守村落成功

# 防守村落失败
source: Defend village failed
zh_cn: 防守村落失败

# 采集报告
source: Gathering report
zh_cn: 采集报告

# 进攻黑龙军团成功
source: Attack Dark Army Successfully
zh_cn: 进攻黑龙军团成功

# 进攻黑龙军团失败
source: Attack Dark Army failed
zh_cn: 进攻黑龙军团失败

# 攻打联盟圣地成功
source: Attack Shrine Successfully
zh_cn: 攻打联盟圣地成功

# 攻打联盟圣地失败
source: Attack Shrine Failed
zh_cn: 攻打联盟圣地失败

# 地块未解锁
source: locked
zh_cn: 地块未解锁

# 建筑已经达到最高等级
source: Max Building Level
zh_cn: 建筑已经达到最高等级

# 升级城堡解锁此建筑
source: Upgrade Castle to unlock this building
zh_cn: 升级城堡来解锁此建筑

# 请首先提升城堡等级
source: Upgrade Castle first
zh_cn: 请首先提升城堡等级

# 资源不足
source: Need more Resources
zh_cn: 资源不足

# 建造队列不足
source: No idle build queue
zh_cn: 建造队列不足

# 资源不足.建造队列不足
source: Need more Resources and build queue
zh_cn: 资源不足.建造队列不足

# 金龙币不足
source: Need more Dragon coins
zh_cn: 金龙币不足

# 等级小于0级
source: The level is less than 0
zh_cn: 等级小于0级

# 建筑正在升级
source: The building is being upgraded
zh_cn: 建筑正在升级

# 城民上限不足,无法升级小屋,请升级或建造住宅
source: Need more civilians,build or upgrade a dwelling first
zh_cn: 城民不足,请升级或建造住宅

# 前置建筑等级未满足
source: The Precondition unfulfilled
zh_cn: 前置建筑等级未满足

# 需要%s达到%d级
source: %s Lv%d is required
zh_cn: 需要%s达到%d级

# 升级军事科技队列被占用
source: Upgrade queue is busy
zh_cn: 升级军事科技队列被占用

# 银币不足,需要补充:%s 银币
source: Not enough Coins, need %s Coins more
zh_cn: 银币不足,需要补充:%s 银币

# 木人桩不足,需要补充:%s 木人桩
source: Not enough Spilings, need %s Spilings more
zh_cn: 木人桩不足,需要补充:%s 木人桩

# 箭靶不足,需要补充:%s 箭靶
source: Not enough Arrow targets, need %s Arrow targets more
zh_cn: 箭靶不足,需要补充:%s 箭靶

# 马鞍不足,需要补充:%s 马鞍
source: Not enough Saddles, need %s Saddles more
zh_cn: 马鞍不足,需要补充:%s 马鞍

# 精铁零件不足,需要补充:%s 精铁零件
source: Not enough Components, need %s Components more
zh_cn: 精铁零件不足,需要补充:%s 精铁零件

# 建造%s至%d级完成
source: %s Lv%d has been built
zh_cn: 建造%s至%d级完成

# 生产科技升级完成
source: Science upgraded
zh_cn: 生产科技升级完成

# 军事科技升级完成
source: Upgrade military science complete
zh_cn: 军事科技升级完成

# 招募士兵完成
source: Recruit complete
zh_cn: 招募士兵完成

# 治愈士兵完成
source: Heal complete
zh_cn: 治愈士兵完成

# 士兵晋级完成
source: Upgrade soldier complete
zh_cn: 士兵晋级完成

# 晋级%s至%d星完成
source: Upgrade %s to star %d complete
zh_cn: 晋级%s至%d星完成

# %s已经复活
source: %s has been revived
zh_cn: %s已经复活

# 制造装备完成
source: Equipment produced
zh_cn: 制造装备完成

# 制造材料完成
source: Material Produced Successfully
zh_cn: 制造材料完成

# 每日任务%s完成
source: Daily quest %s complete
zh_cn: 每日任务%s完成

# 修建%s到LV%d完成
source: Upgrade %s to Lv%d complete
zh_cn: 修建%s到Lv%d完成

# 招募%s X%d完成
source: Training completed:%s X%d
zh_cn: 招募%s X%d完成

# 晋升%s的星级 star %d完成
source: Promote %s to Star %d complete
zh_cn: 晋升%s的星级%d完成

# 治愈%s完成
source: Heal complete:%s
zh_cn: 治愈%s完成

# 制造%d个材料完成
source: Produce %d materials complete
zh_cn: 制造%d个材料完成

# 制造%s装备完成
source: %s has been produced
zh_cn: 制造%s装备完成

# 我的城市
source: My Castle
zh_cn: 我的城市

# 联盟地形已经改变
source: The Alliance territory has been changed
zh_cn: 联盟地形已经改变

# 占领村落
source: Occupy the village
zh_cn: 占领村落

# 大人, 占领村落可以采集资源。
source: My lord, you can gather all kinds of resources by occupying villages.
zh_cn: 大人, 占领村落可以采集各种你所需的资源。

# 大人，将多余的资源捐献给联盟获得联盟荣誉值，联盟荣誉值用于升级联盟建筑。
source: My lord, you can donate your excess resources to your Alliance for the Honor points, which can be used for upgrading your Alliance buildings.
zh_cn: 大人，将多余的资源捐献给联盟即可获得联盟荣誉值，联盟荣誉值可用于升级联盟建筑。

# 击败黑龙军团
source: Defeat the Dark Army
zh_cn: 击败黑龙军团

# 大人, 击败黑龙军团的探子可以获得道具和材料。
source: My lord, you will earn abundant items and materials by defeating the Dark Army.
zh_cn: 大人, 击败黑龙军团的探子可以获得丰厚的道具和材料奖励。

# 联盟的将军和领主可以激活圣地时间。参加并完成后，可获得巨龙装备的材料。
source: The Chief or General has the authority to activate the Shrine events, which will let you and your allies earn lots of precious Dragon materials.
zh_cn: 联盟的盟主和将军可以激活圣地事件，参加并完成后，可获得珍贵的巨龙装备材料。

# 即将开放
source: Coming Soon
zh_cn: 即将开放

# 此建筑即将开放
source: Coming Soon…
zh_cn: 此建筑即将开放

# 玩法介绍
source: Introduction
zh_cn: 玩法介绍

# 你已经退出联盟
source: You've left the Alliance
zh_cn: 你已经退出联盟

# 你可以移动%s到%s将消耗荣耀值%s,确认要移动吗?
source: Move %s to %s,cost %s honor,sure?
zh_cn: 你可以移动%s到%s将消耗荣耀值%s,确认要移动吗?

# 无法移动到目标位置
source: Can't move to this place
zh_cn: 无法移动到目标位置

# 数周之后…
source: Several weeks later…
zh_cn: 数周之后…

# 太好了，你终于醒过来了，觉醒者。。。我的名字叫赛琳娜，我们寻找那你这样的觉醒者已经很长时间了。。。
source: Thank lord, you wake up finally… My name's Selina, we've being looking for "Arisen" like you for a long time.
zh_cn: 太好了，你终于醒过来了，觉醒者…我的名字叫赛琳娜，我们寻找你这样的觉醒者已经很长时间了。

# 我建议你最好别乱动，你刚刚在同黑龙作战的过程中受了伤，伤口还没复原。。。
source: You're seriously injured during the Dragon raid, so, please just take a good rest.
zh_cn: 我建议你最好别乱动，你刚刚在同黑龙作战的过程中受了重伤，伤口还没有复原…

# 我知道你好友很多疑问，不过首先，我们需要前往寻找一个安全的地方？
source: You must have lots of doubts, but firstly, we need to find a safe place to settle.
zh_cn: 我知道你还有很多疑问，不过首先，我们需要寻找一个安全的地方落脚。

# 点击空地：建造%s
source: Tap to build %s
zh_cn: 点击空地：建造%s

# 点击建筑：%s
source: Tap building:%s
zh_cn: 点击建筑：%s

# 主人
source: My Lord
zh_cn: 主人

# 需要一条空闲状态的魔龙才能探险
source: You need an idle Dragon to explore the myst
zh_cn: 需要一条空闲状态的魔龙才能探险

# 是否跳过新手引导？
source: Are you sure to skip the beginner guide?
zh_cn: 是否跳过新手引导？

# 建造矿工小屋
source: Build a Miner Cabin
zh_cn: 建造矿工小屋

# 我们到了。。。现在你的伤也恢复的差不多了，让我们来测试一下你觉醒者的能力吧。。。
source: Aha! We are arrived… You've almost recovered, do you want to test your Arisen Power now?
zh_cn: 我们到了…现在你的伤也恢复的差不多了，让我们来测试一下你觉醒者的能力吧。

# 拥有了驾驭龙族的力量，一定能击败邪恶的黑龙，重建帝国的荣耀！
source: Since you have the amazing power to lead Dragons, we definitely will defeat the vicious Dark Dragon and rebuild our empire!
zh_cn: 拥有了驾驭龙族的力量，一定能击败邪恶的黑龙，重建帝国的荣耀！
